## C0.2 Tipos de Sistema Desarrollar ##  
### :book: Busqueda del Conocimiento ###
- Identifique a que tipo de sistema esta referido el caso de estudio y porque cae
en esta categoría.
> Google utiliza tecnología de última generación para producir rápidamente los
resultados correctos para cada consulta. Google devuelve resultados
apropiados porque responde a su consulta utilizando un método automatizado,
que clasifica los sitios Web correspondientes según la estructura de vínculo de
Internet. 
> A diferencia de muchos otros motores de búsqueda, Google sólo produce
resultados que corresponden a todos sus términos de búsqueda, ya sea en el
texto de la página o en los delimitadores de vínculo que señalan la página. No
sólo los resultados de Google contienen todos sus términos de búsqueda, sino
que éste también analiza la proximidad de esos términos dentro de una página. 

- Describa las características que debe tener el caso de estudio para cumplir con
el tipo de sistema.
> Se debe de crear un plan de trabajo que contenga
dentro de las etapas del proceso, la recopilación y acopio de material de
referencia sobre el tema que está tratando. Al llegar a esta etapa del proceso se
necesita acudir a las fuentes de información que tenga a su disposición y
alcance. Necesitará buscar en libros, revistas, documentos, bases de datos,
consultas a Internet etc. donde se analice de manera seria el tema que le
interesa estudiar. Esta información debe ser la base que sostienen a la
investigación. 
- Una vez que se cuenta con los conceptos de los puntos anteriores, elabore una
ilustración que explique el flujo de interacción del sistema y sus componentes
que lo habrán de integrar (vistas gráficas, controladores, Base de datos,..) para
el caso de estudio.





- :house: [Ir a Inicio](https://github.com/Merari-Cortes/AnalisisAvanzados/blob/main/docs/C0.2%20_Tipo_de_sistema_de_informaci%C3%B3n_MerariCortes.md)

